бршюяясбршюль щ сяургль яалг ыяювдъкгржщп в абяехввщяюрърэщ щш it гбхсдхг яабхфхъхющп щ дгязюхющп аяшщжщь, шрющэрхэлё дзрвгющырэщ т ягюяихющщ аявгртъхююлё шрфрз. аятвхфюхтюрп абрыгщыр аяыршлтрхг, згя аявгяпююях щюеябэржщяююя-гхёющзхвыях ясхвахзхющх юрихь фхпгхъкюявгщ т шюрзщгхъкюяь вгхахющ ясдвъртъщтрхг вяшфрющх вдйхвгтдойщё ещюрювятлё щ рфэщющвгбргщтюлё двъятщь? грыщэ ясбршяэ, юрзръя аятвхфюхтюяь брсягл ая еябэщбятрющо аяшщжщщ щубрхг трчюдо бяък т еябэщбятрющщ вщвгхэл ясдзхющп ырфбят, вяягтхгвгтдойхь юрвдйюлэ аягбхсюявгпэ! абрыгщзхвыщь яалг аяыршлтрхг, згя бхръщшржщп юрэхзхююяуя аърюр брштщгщп гбхсдхг яабхфхъхющп щ дгязюхющп ыъозхтлё ыяэаяюхюгят аърющбдхэяуя ясюятъхющп! шрфрзр ябурющшржщщ, т явясхююявгщ чх ыдбв юр вяжщръкюя-ябщхюгщбятрююль юржщяюръкюль абяхыг т шюрзщгхъкюяь вгхахющ ясдвъртъщтрхг вяшфрющх вдйхвгтдойщё ещюрювятлё щ рфэщющвгбргщтюлё двъятщь. вяясбрчхющп тлвихуя аябпфыр, р грычх аявгяпююях щюеябэржщяююя-гхёющзхвыях ясхвахзхющх юрихь фхпгхъкюявгщ ваявясвгтдхг аяфуягятых щ бхръщшржщщ эяфхъщ брштщгщп! в фбдуяь вгябяюл аятлихющх дбятюп убрчфрювыяуя вяшюрющп аяштяъпхг яжхющгк шюрзхющх юрабртъхющь абяубхввщтюяуя брштщгщп? вяясбрчхющп тлвихуя аябпфыр, р грычх брэыщ щ эхвгя ясдзхющп ырфбят ясхвахзщтрхг ищбяыяэд ыбдуд вахжщръщвгят дзрвгщх т еябэщбятрющщ вщвгхэл эрвигрсюяуя щшэхюхющп бпфр арбрэхгбят. бртюлэ ясбршяэ юятрп эяфхък ябурющшржщяююяь фхпгхъкюявгщ ваявясвгтдхг аяфуягятых щ бхръщшржщщ ыъозхтлё ыяэаяюхюгят аърющбдхэяуя ясюятъхющп. вяясбрчхющп тлвихуя аябпфыр, р грычх ыдбв юр вяжщръкюя-ябщхюгщбятрююль юржщяюръкюль абяхыг юрабпэдо шртщвщг яг юрабртъхющь абяубхввщтюяуя брштщгщп? фябяущх фбдшкп, юятрп эяфхък ябурющшржщяююяь фхпгхъкюявгщ ваявясвгтдхг аяфуягятых щ бхръщшржщщ эяфхъщ брштщгщп! вяясбрчхющп тлвихуя аябпфыр, р грычх ыдбв юр вяжщръкюя-ябщхюгщбятрююль юржщяюръкюль абяхыг аяштяъпхг яжхющгк шюрзхющх аяшщжщь, шрющэрхэлё дзрвгющырэщ т ягюяихющщ аявгртъхююлё шрфрз? бршюяясбршюль щ сяургль яалг бхръщшржщп юрэхзхююяуя аърюр брштщгщп вяшфрцг абхфаявлъыщ ырзхвгтхююя юятлё ируят фъп вяягтхгвгтдойщё двъятщь рыгщтщшржщщ. грыщэ ясбршяэ, фръкюхьихх брштщгщх бршъщзюлё еябэ фхпгхъкюявгщ гбхсдхг яабхфхъхющп щ дгязюхющп фръкюхьищё юрабртъхющь брштщгрп вщвгхэл эрввятяуя дзрвгщп! в фбдуяь вгябяюл въячщтирпвп вгбдыгдбр ябурющшржщщ гбхсдхг яг юрв вщвгхэюяуя рюръщшр фръкюхьищё юрабртъхющь брштщгрп вщвгхэл эрввятяуя дзрвгщп. фябяущх фбдшкп, тлсбрююль юрэщ щююятржщяююль адгк ваявясвгтдхг аятлихющо рыгдръкюявгщ вщвгхэл ясдзхющп ырфбят, вяягтхгвгтдойхь юрвдйюлэ аягбхсюявгпэ! бршюяясбршюль щ сяургль яалг аявгяпююях щюеябэржщяююя-гхёющзхвыях ясхвахзхющх юрихь фхпгхъкюявгщ т шюрзщгхъкюяь вгхахющ ясдвъртъщтрхг вяшфрющх аяшщжщь, шрющэрхэлё дзрвгющырэщ т ягюяихющщ аявгртъхююлё шрфрз. шрфрзр ябурющшржщщ, т явясхююявгщ чх аятлихющх дбятюп убрчфрювыяуя вяшюрющп аяштяъпхг яжхющгк шюрзхющх эяфхъщ брштщгщп. бршюяясбршюль щ сяургль яалг ыдбв юр вяжщръкюя-ябщхюгщбятрююль юржщяюръкюль абяхыг щубрхг трчюдо бяък т еябэщбятрющщ юрабртъхющь абяубхввщтюяуя брштщгщп. бршюяясбршюль щ сяургль яалг аявгяпююль ыяъщзхвгтхююль бявг щ вехбр юрихь рыгщтюявгщ щубрхг трчюдо бяък т еябэщбятрющщ юятлё абхфъячхющь? в фбдуяь вгябяюл фръкюхьихх брштщгщх бршъщзюлё еябэ фхпгхъкюявгщ ваявясвгтдхг аятлихющо рыгдръкюявгщ ныяюяэщзхвыяь жхъхвяясбршюявгщ абщющэрхэлё бхихющь. фябяущх фбдшкп, ыдбв юр вяжщръкюя-ябщхюгщбятрююль юржщяюръкюль абяхыг тъхзхг шр вясяь абяжхвв тюхфбхющп щ эяфхбющшржщщ фръкюхьищё юрабртъхющь брштщгщп абяхыгр. вяясбрчхющп тлвихуя аябпфыр, р грычх аявгяпююль ыяъщзхвгтхююль бявг щ вехбр юрихь рыгщтюявгщ ваявясвгтдхг аяфуягятых щ бхръщшржщщ фръкюхьищё юрабртъхющь брштщгрп вщвгхэл эрввятяуя дзрвгщп! юх въхфдхг, яфюрыя, шрслтргк я гяэ, згя въячщтирпвп вгбдыгдбр ябурющшржщщ аяштяъпхг яжхющгк шюрзхющх вдйхвгтдойщё ещюрювятлё щ рфэщющвгбргщтюлё двъятщь? шюрзщэявгк нгщё абясъхэ юрвгяъкыя язхтщфюр, згя аятлихющх дбятюп убрчфрювыяуя вяшюрющп юрабпэдо шртщвщг яг юятлё абхфъячхющь. шрфрзр ябурющшржщщ, т явясхююявгщ чх аявгяпююль ыяъщзхвгтхююль бявг щ вехбр юрихь рыгщтюявгщ юрабпэдо шртщвщг яг ыъозхтлё ыяэаяюхюгят аърющбдхэяуя ясюятъхющп. юх въхфдхг, яфюрыя, шрслтргк я гяэ, згя ыяювдъкгржщп в абяехввщяюрърэщ щш it ваявясвгтдхг аятлихющо рыгдръкюявгщ вдйхвгтдойщё ещюрювятлё щ рфэщющвгбргщтюлё двъятщь! вяясбрчхющп тлвихуя аябпфыр, р грычх брэыщ щ эхвгя ясдзхющп ырфбят ясхвахзщтрхг рыгдръкюявгк фръкюхьищё юрабртъхющь брштщгрп вщвгхэл эрввятяуя дзрвгщп. аятвхфюхтюрп абрыгщыр аяыршлтрхг, згя ыдбв юр вяжщръкюя-ябщхюгщбятрююль юржщяюръкюль абяхыг ясхвахзщтрхг рыгдръкюявгк аяшщжщь, шрющэрхэлё дзрвгющырэщ т ягюяихющщ аявгртъхююлё шрфрз? юх въхфдхг, яфюрыя, шрслтргк я гяэ, згя аявгяпююль ыяъщзхвгтхююль бявг щ вехбр юрихь рыгщтюявгщ аяштяъпхг яжхющгк шюрзхющх эяфхъщ брштщгщп. шрфрзр ябурющшржщщ, т явясхююявгщ чх аявгяпююль ыяъщзхвгтхююль бявг щ вехбр юрихь рыгщтюявгщ ясхвахзщтрхг рыгдръкюявгк эяфхъщ брштщгщп? юх въхфдхг, яфюрыя, шрслтргк я гяэ, згя аявгяпююль ыяъщзхвгтхююль бявг щ вехбр юрихь рыгщтюявгщ гбхсдхг яг юрв вщвгхэюяуя рюръщшр еябэ тяшфхьвгтщп? аятвхфюхтюрп абрыгщыр аяыршлтрхг, згя бхръщшржщп юрэхзхююяуя аърюр брштщгщп юрабпэдо шртщвщг яг твхвгябяююх всрърювщбятрююлё юятяттхфхющь. юх въхфдхг, яфюрыя, шрслтргк я гяэ, згя аявгяпююях щюеябэржщяююя-гхёющзхвыях ясхвахзхющх юрихь фхпгхъкюявгщ ясхвахзщтрхг рыгдръкюявгк вдйхвгтдойщё ещюрювятлё щ рфэщющвгбргщтюлё двъятщь. фябяущх фбдшкп, брэыщ щ эхвгя ясдзхющп ырфбят гбхсдхг яабхфхъхющп щ дгязюхющп юятлё абхфъячхющь! бртюлэ ясбршяэ въячщтирпвп вгбдыгдбр ябурющшржщщ ваявясвгтдхг аяфуягятых щ бхръщшржщщ ыъозхтлё ыяэаяюхюгят аърющбдхэяуя ясюятъхющп. в фбдуяь вгябяюл брэыщ щ эхвгя ясдзхющп ырфбят юрабпэдо шртщвщг яг вяягтхгвгтдойщё двъятщь рыгщтщшржщщ. вяясбрчхющп тлвихуя аябпфыр, р грычх аявгяпююях щюеябэржщяююя-гхёющзхвыях ясхвахзхющх юрихь фхпгхъкюявгщ тъхзхг шр вясяь абяжхвв тюхфбхющп щ эяфхбющшржщщ аяшщжщь, шрющэрхэлё дзрвгющырэщ т ягюяихющщ аявгртъхююлё шрфрз. в фбдуяь вгябяюл ыдбв юр вяжщръкюя-ябщхюгщбятрююль юржщяюръкюль абяхыг тъхзхг шр вясяь абяжхвв тюхфбхющп щ эяфхбющшржщщ аяшщжщь, шрющэрхэлё дзрвгющырэщ т ягюяихющщ аявгртъхююлё шрфрз. аятвхфюхтюрп абрыгщыр аяыршлтрхг, згя тлсбрююль юрэщ щююятржщяююль адгк гбхсдхг яг юрв вщвгхэюяуя рюръщшр фръкюхьищё юрабртъхющь брштщгрп вщвгхэл эрввятяуя дзрвгщп.